Episodio 25
Llevo este estilo hace 5 años.
Estos elementos de diseño siempre han estado ahí.
pero no entiendo
¿Por qué Valeria, una diseñadora tan famosa,
Copiaría mis pinturas.
Los diseñadores extranjeros son así.
Sólo saben copiar.
Hay rumores de que este diseñador es una amante.
No sé si es verdad.
El asunto de Valeria y mi marido,
por favor no lo difundas.
Creo que fue simplemente impulsivo.
Mi marido aún no ha respondido.
Pero creo que lo descubrirá después de un tiempo.
Entonces ella sabe que está con un hombre casado.
¡Qué descarado!
Los chismes de hoy seguramente llamarán la atención.
Isabel,
cómo difundir rumores,
Realmente lo dominas.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para responder.
No copié nada
y definitivamente no soy una amante.
Entonces ¿qué pasa con estos dibujos de diseño?
La inspiración para el patrón de ondas de agua
provino de los Nenúfares de Monet.
La inspiración para otros elementos.
También proviene de las obras de Monet.
Creo que todos pueden verlo.
Soy un fiel admirador de Monet,
Simplemente rindiendo homenaje al maestro.
Toda la historia,
Creo que ahora todo el mundo lo entiende.
Se parece a las obras de Monet.
Miss Walsh, como conocida diseñadora nacional,
No desconocerás a Monet, ¿verdad?
Devuélvemelo.
Esta pintura es realmente buena. Me lo llevo.
Si lo publico en línea,
Me haré famoso inmediatamente.
Este es mi dibujo aproximado.
Si quieres que convenza a papá
para continuar el tratamiento de tu mamá,
Será mejor que me seas obediente.
De lo contrario, haré que tú y tu mamá duerman en la
calle.